Repository: nextcloud/server
Catalog: l10n/*/files_encryption.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Recovery key successfully enabled
ja: リカバリ用のキーを正常に有効にしました
ko: 복구 키가 성공적으로 활성화되었습니다
zh_tw: 還原金鑰已成功開啟

source: Could not enable recovery key. Please check your recovery key password!
ja: リカバリ用のキーを有効にできませんでした。リカバリ用のキーのパスワードを確認してください！
ko: 복구 키를 활성화 할 수 없습니다. 복구 키의 암호를 확인해 주세요!
zh_tw: 無法啟用還原金鑰。請檢查您的還原金鑰密碼!

source: Recovery key successfully disabled
ja: リカバリ用のキーを正常に無効化しました
ko: 복구 키가 성공적으로 비활성화 되었습니다
zh_tw: 還原金鑰已成功停用

source: Could not disable recovery key. Please check your recovery key password!
ja: リカバリ用のキーを無効化できませんでした。リカバリ用のキーのパスワードを確認してください！
ko: 복구 키를 비활성화 할 수 없습니다. 복구 키의 암호를 확인해주세요!
zh_tw: 無法停用還原金鑰。請檢查您的還原金鑰密碼!

source: Password successfully changed.
ja: パスワードを変更できました。
ko: 암호가 성공적으로 변경되었습니다
zh_tw: 成功變更密碼。

source: Could not change the password. Maybe the old password was not correct.
ja: パスワードを変更できませんでした。古いパスワードが間違っているかもしれません。
ko: 암호를 변경할 수 없습니다. 예전 암호가 정확하지 않은 것 같습니다.
zh_tw: 無法變更密碼，或許是輸入的舊密碼不正確。

source: Private key password successfully updated.
ja: 秘密鍵のパスワードが正常に更新されました。
ko: 개인 키 암호가 성공적으로 업데이트 됨.
zh_tw: 私人金鑰密碼已成功更新。

source: Could not update the private key password. Maybe the old password was not correct.
ja: 秘密鍵のパスワードを更新できませんでした。古いパスワードが正確でない場合があります。
ko: 개인 키 암호를 업데이트할 수 없습니다. 이전 암호가 올바르지 않은 것 같습니다.
zh_tw: 無法更新私人金鑰密碼。可能舊的密碼不正確。

source: Encryption app not initialized! Maybe the encryption app was re-enabled during your session. Please try to log out and log back in to initialize the encryption app.
ja: セッション中に暗号化アプリを再度有効にされたため、暗号化アプリが初期化されていません。暗号化アプリを初期化するため、ログアウトしてログインしなおしてください。
ko: 암호화 앱이 초기화되지 않았습니다! 암호화 앱이 다시 활성화된 것 같습니다. 암호화 앱을 초기화하려면 로그아웃했다 다시 로그인하십시오.
zh_tw: 加密功能未初始化!可能加密功能需要重新啟用在現在的連線上。請試著登出再登入來初始化加密功能。

source: Your private key is not valid! Likely your password was changed outside of %s (e.g. your corporate directory). You can update your private key password in your personal settings to recover access to your encrypted files.
ja: プライベートキーが有効ではありません！パスワードが%sの外部で変更された(例: 共同ディレクトリ)と思われます。個人設定でプライベートキーのパスワードを更新して、暗号化ファイルへのアクセスを回復することができます。
ko: 개인 키가 올바르지 않습니다! 암호가 %s(예: 회사 디렉터리) 외부에서 변경된 것 같습니다. 암호화된 파일에 다시 접근하려면 개인 설정에서 개인 키 암호를 수정하십시오.
zh_tw: 您的私人金鑰不正確!可能您的密碼已經變更在外部的 %s (例如:您的企業目錄)。您可以在您的個人設定中更新私人金鑰密碼來還原存取您的加密檔案。

source: Can not decrypt this file, probably this is a shared file. Please ask the file owner to reshare the file with you.
ja: このファイルを復号化できません、共有ファイルの可能性があります。ファイルの所有者にお願いして、ファイルを共有しなおしてもらってください。
ko: 이 파일을 복호화할 수 없습니다. 공유된 파일일 수도 있습니다. 파일 소유자에게 공유를 다시 요청하십시오.
zh_tw: 無法解密這個檔案，也許這是分享的檔案。請詢問檔案所有人重新分享檔案給您。

source: Unknown error. Please check your system settings or contact your administrator
ja: 不明なエラーです。システム設定を確認するか、管理者に問い合わせてください。
zh_tw: 未知錯誤請檢查您的系統設定或是聯絡您的管理員

source: Missing requirements.
ja: 必要要件が満たされていません。
ko: 요구 사항이 부족합니다.
zh_tw: 遺失必要條件。

source: Please make sure that PHP 5.3.3 or newer is installed and that OpenSSL together with the PHP extension is enabled and configured properly. For now, the encryption app has been disabled.
ja: 必ず、PHP 5.3.3もしくはそれ以上をインストールし、同時にOpenSSLのPHP拡張を有効にした上でOpenSSLも同様にインストール、適切に設定してください。現時点では暗号化アプリは無効になっています。
ko: PHP 5.3.3 이상 설치 여부, PHP의 OpenSSL 확장 기능 활성화 및 설정 여부를 확인하십시오. 암호화 앱이 비활성화 되었습니다.
zh_tw: 請確認已安裝 PHP 5.3.3 或是更新的版本以及 OpenSSL 也一併安裝在 PHP extension 裡面並啟用及設置完成。現在，加密功能是停用的。

source: Following users are not set up for encryption:
ja: 以下のユーザーは、暗号化設定がされていません：
ko: 다음 사용자는 암호화를 사용할 수 없습니다:
zh_tw: 以下的使用者無法設定加密:

source: Initial encryption started... This can take some time. Please wait.
ja: 暗号化の初期化作業を開始しました... この処理にはしばらく時間がかかります。お待ちください。
ko: 초기 암호화가 시작되었습니다... 시간이 걸릴 수도 있으니 기다려 주십시오.
zh_tw: 加密初始已啟用...這個需要一些時間。請稍等。

source: Initial encryption running... Please try again later.
ja: 初期暗号化実行中... 後でもう一度お試しください。
zh_tw: 加密初始執行中...請晚點再試。

source: Go directly to your
ja: あなたのディレクトリへ

source: personal settings
ja: 秘密鍵をアンロックできます

source: Encryption
ja: 暗号化
ko: 암호화
zh_tw: 加密

source: Enable recovery key (allow to recover users files in case of password loss):
ja: リカバリキーを有効にする (パスワードを忘れた場合にユーザーのファイルを回復できます):
ko: 복구 키 사용 (암호를 잊었을 때 파일을 복구할 수 있도록 함):
zh_tw: 啟用還原金鑰 (因忘記密碼仍允許還原使用者檔案):

source: Recovery key password
ja: リカバリキーのパスワード
ko: 복구 키 암호
zh_tw: 還原金鑰密碼

source: Repeat Recovery key password
ja: リカバリキーのパスワードをもう一度入力
ko: 복구 키 암호 재입력
zh_tw: 再輸入還原金鑰密碼一次

source: Enabled
ja: 有効
ko: 활성화
zh_tw: 已啓用

source: Disabled
ja: 無効
ko: 비활성화
zh_tw: 已停用

source: Change recovery key password:
ja: リカバリキーのパスワードを変更:
ko: 복구 키 암호 변경:
zh_tw: 變更還原金鑰密碼:

source: Old Recovery key password
ja: 古いリカバリキーのパスワード
ko: 이전 복구 키 암호
zh_tw: 舊的還原金鑰密碼

source: New Recovery key password
ja: 新しいリカバリキーのパスワード
ko: 새 복구 키 암호
zh_tw: 新的還原金鑰密碼

source: Repeat New Recovery key password
ja: 新しいリカバリキーのパスワードをもう一度入力
ko: 새 복구 키 암호 재입력
zh_tw: 再輸入新的還原金鑰密碼一次

source: Change Password
ja: パスワードを変更
ko: 암호 변경
zh_tw: 變更密碼

source: Your private key password no longer match your log-in password:
ja: もはや秘密鍵はログインパスワードと一致しません:

source: Set your old private key password to your current log-in password.
ja: 古い秘密鍵のパスワードを現在のログインパスワードに設定する。

source: If you don't remember your old password you can ask your administrator to recover your files.
ja: 古いパスワードを覚えていない場合、管理者に尋ねてファイルを回復することができます。
ko: 이전 암호가 기억나지 않으면 시스템 관리자에게 파일 복구를 요청하십시오.
zh_tw: 如果您忘記舊密碼，可以請求管理員協助取回檔案。

source: Old log-in password
ja: 古いログインパスワード
ko: 이전 로그인 암호
zh_tw: 舊登入密碼

source: Current log-in password
ja: 現在のログインパスワード
ko: 현재 로그인 암호
zh_tw: 目前的登入密碼

source: Update Private Key Password
ja: 秘密鍵のパスワードを更新
ko: 개인 키 암호 업데이트
zh_tw: 更新私人金鑰密碼

source: Enable password recovery:
ja: パスワードリカバリを有効に:
ko: 암호 복구 사용:
zh_tw: 啟用密碼還原:

source: Enabling this option will allow you to reobtain access to your encrypted files in case of password loss
ja: このオプションを有効にすると、パスワードを紛失した場合も、暗号化されたファイルに再度アクセスすることができるようになります。
ko: 이 옵션을 사용하면 암호를 잊었을 때 암호화된 파일에 다시 접근할 수 있습니다
zh_tw: 啟用這個選項將會允許您因忘記密碼但需要存取您的加密檔案

source: File recovery settings updated
ja: ファイルリカバリ設定を更新しました
ko: 파일 복구 설정 업데이트됨
zh_tw: 檔案還原設定已更新

source: Could not update file recovery
ja: ファイルリカバリを更新できませんでした
ko: 파일 복구를 업데이트할 수 없습니다
zh_tw: 無法更新檔案還原設定

source: Encryption App is enabled but your keys are not initialized, please log-out and log-in again
ko: 암호화 앱이 활성화되어 있지만 키가 초기화되지 않았습니다. 로그아웃한 후 다시 로그인하십시오
zh_tw: 檔案加密已啓用，但是您的金鑰尚未初始化，請重新登入一次
